Wang Yuya
Diretor Chang
Compreendido.
Eu entendi.
Ok.
Vou verificar primeiro a situação.
Se necessário,
Solicitarei reforços à equipa.
Tudo bem.
O que está errado?
Nada.
Chi Xia
Vou embora.
Onde vai?
Para a cidade natal de Tu Guolin,
Yuji.
Não tem medo de quebrar as regras?
O que está a pensar?
Há um resort abandonado em Yuji
onde ocorreu um homicídio.
Três pessoas morreram.
A esquadra da polícia da cidade solicitou apoio da secretaria municipal.
O chefe Chang quer que vamos lá primeiro.
Vamos.
Espera.
Deixe-me ser claro desde já.
Siga todas as ordens.
Sobre Tu Guolin,
discutiremos isso quando for a altura certa.
Sim.
Depois de eu sair,
a equipa está nas suas mãos.
Se precisar de alguma coisa...
Tem cuidado.
Adeus.
Chi Xia
Qu Bai
O que está aqui a fazer?
Estou aqui em negócios.
Entre rápido.
Não fique cá fora.
Aqui, seque-se.
Obrigado.
Nada mau, Sr. Qu.
O seu negócio chegou à economia rural.
Apenas a ganhar a vida.
Eu tenho uma equipa de construção
trabalhando com o Comité da Aldeia Yuji na construção de estradas.
Por isso venho aqui com frequência.
Ouvi dizer que Yuji está a desenvolver turismo rural desta vez,
então vim ver
se houver algo em que possa ajudar.
Chame-lhe ganhar dinheiro.
Porquê fazer isso parecer tão nobre?
Não há necessidade.
Oficial Luo,
nos encontramos novamente.
Sim,
Por que razão continuamos a encontrar-nos?
Talvez tenha uma ligação especial com a polícia.
Ter uma ligação com a polícia
não é propriamente uma coisa boa.
Eu acho que é bastante agradável.
Faz-me sentir seguro.
Porque não conversamos lá dentro?
Pode pegar um resfriado aqui.
Oficiais, por favor, continuem com o vosso trabalho.
Preciso de sair para fazer uma coisa.
Também estou hospedado na casa de hóspedes do governo.
Encontrámo-nos em outra ocasião.
Aqui, isto é seu.
Obrigado.
Vir.
É mesmo como temia?
Talvez.
Jovem mestre,
o que devemos fazer a seguir?
Fique alerta
e adaptar-se à situação.
Compreendido.
Em que quarto esta pessoa está hospedada?
Qual pessoa?
Aquele que falou connosco à entrada.
Cara alta.
Pele clara.
Parece bastante refinado.
Apelido Qu.
Pode verificar para mim?
Desculpa,
não podemos divulgar informações do cliente.
Somos polícias.
Quarto 316.
Quantas pessoas?
Um,
mas há outra pessoa a viajar com ele,
hospedado em frente a este no quarto 317.
Quando chegaram?
Há meia hora.
Capitão Luo, o que está a fazer?
Tenho uma suspeita razoável.
Estou a trabalhar.
Os seus quartos estão prontos,
225 e 226.
Vamos fazer as malas
e vá diretamente para a estação.
Capitão Luo.
Olá, Capitão Luo.
Sou polícia na esquadra de Yuji Town.
O meu nome é Wei Guoliang.
Podem chamar-me Xiao Wei.
O nosso chefe está fora para formação.
Ele pediu-me para vos escoltar os dois até a estação
e ajudar na sua investigação.
Olá.
Aqui fala Chi Xia, da Unidade de Crimes Graves.
Olá, chefe.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Eu não sou o seu chefe.
Somos todos camaradas.
Então vamos
vá diretamente para a estação.
Ok.
Peço desculpa,
oficiais.
Está no quadro de exposição.
Vamos contentar-nos com isso.
Aqui está a situação.
Ontem à tarde,
a estação recebeu uma chamada anónima.
O chamador
referiram ter encontrado vários corpos no Bailong Resort,
depois desligou imediatamente.
Não tive tempo para verificar a identidade do autor da chamada
e liderou uma equipa diretamente ao local.
Quando chegámos,
todos os edifícios abandonados tiveram as suas portas e janelas seladas.
Reparámos que uma porta estava aberta
e entrou para investigar.
Devo acrescentar aqui algo.
Nestes edifícios abandonados no Bailong Resort,
havia várias estátuas de madeira armazenadas,
incluindo estátuas de divindades da montanha,
doze no total.
Estas estátuas de divindades da montanha protegem os habitantes da cidade de Yuji há gerações
e ocupam um lugar muito importante
nos corações dos habitantes da cidade.
Assim, para evitar que as estátuas de madeira sejam danificadas,
o chefe da aldeia mandou selar todas as portas e janelas.
Depois de entrarmos em cena,
não encontrámos nada de anormal.
Assim, fui até ao depósito ao lado.
A porta deste depósito não abriu no início,
depois espreitei por uma pequena janela lateral.
E quando olhei,
Avistei de imediato três corpos.
Um assassinato em quarto fechado à chave.
Há mais um pormenor que devo acrescentar.
O chefe da aldeia disse que neste edifício abandonado,
costumava haver apenas dez estátuas,
mas de alguma forma o número aumentou para doze.
Por isso, não podemos descartar que o assassino os tenha movido deliberadamente.
O número doze que não apareceu no último caso
apareceu aqui.
É obra da raposa.
Que raposa?
Não importa.
Por favor, continue.
A julgar pelas roupas das três vítimas,
parecem ser excursionistas que vieram aqui para recreação.
Não sabemos exatamente porquê
entraram no Bailong Resort.
Isso ainda não é claro.
A causa da morte também é desconhecida.
Já notifiquei a equipa forense do condado.
Estão a vir de outro cenário.
Mas acabei de receber a chamada deles.
Devido à chuva intensa,
a única estrada de acesso está inundada.
Portanto, eles definitivamente não virão aqui esta noite.
Faça isto:
envie-me todas as fotos
dos corpos mais tarde.
Vou encaminhá-los para a equipa forense da cidade
e peça para darem uma vista de olhos.
Este resort,
depois que foi abandonado,
ninguém assumiu desde então?
Na verdade, esta encosta está abandonada há muito tempo.
Recentemente, um empresário
alugou toda esta área
para o desenvolver para o turismo.
É por isso que as pessoas estão a prestar atenção a isso novamente.
Já agora.
Senhor,
o desenvolvedor pediu-me para solicitar a vocês dois
que as notícias sobre este caso
não deve vazar de todo.
Teme que isso afete o desenvolvimento do turismo,
que também teria impacto no plano de redução da pobreza da cidade de Yuji.
Aquele empresário,
quando ouviu dizer que ainda antes da construção começar,
três pessoas já tinham morrido,
estava a morrer de medo.
Agora está escondido naquele decadente Jixiang Inn, do outro lado da rua
e não se atreve a sair de maneira nenhuma.
Que tipo de empresário é este?
Que pobre fortaleza mental.
Um empreendedor de Dongzhou,
Tu Guolin.
Quem?
Onde está ele agora?
Senhor Tu,
Porque é que não está a tratar do funeral do seu irmão?
mas veio ter com Yuji?
O funeral do meu irmão,
Mandei a minha ex-mulher cuidar disso.
Espere um minuto.
Você não disse antes
que se Tu Guo'an viveu ou morreu
não lhe importava?
Eu disse que,
mas ele ainda é a minha única família.
Mostre respeito pelos mortos.
Ainda preciso de o ver partir na sua viagem final.
É que ultimamente tenho tido alguns problemas.
Eu não consegui escapar,
pedi então à minha ex-mulher para ir no meu lugar.
Que tipo de problema?
Problemas comerciais.
Problemas nos negócios?
É suficientemente grave para se esconder neste pequeno hotel?
Esta não é a sua cidade natal?
Não tive escolha.
A minha cadeia de financiamento quebrou.
Não me atrevo a voltar para a minha antiga casa.
E se os credores lhe vierem bater à porta?
Mais importante ainda,
assim que cheguei a Yuji,
o meu gestor de projeto Wang Sheng disse-me
que no Bailong Resort,
alguém morreu,
e o falecido segurava o meu cartão de visita quando morreu.
Todos estes problemas estão a surgir-me ao mesmo tempo.
Achas que eu quero ficar aqui?
Aquela não é a esquadra da polícia do outro lado da rua?
Pensei que poderia obter proteção policial.
E vocês os dois,
em vez de apanhar o assassino,
está aqui a interrogar-me.
Isto não é ridículo?
Este é o nosso procedimento policial padrão.
Basta cooperar e está feito.
Cooperar.
Eu cooperarei totalmente.
A polícia não divulgou ao público detalhes do caso.
Como Wang Sheng sabia
sobre o assassinato no Bailong Resort?
Wang Sheng é o gestor de projeto do Bailong Resort.
É nossa propriedade.
Traga-o aqui.
Não consigo contactá-lo.
Liguei-lhe há duas horas,
mas o seu telefone está desligado desde então.
Acha que ele está a dizer a verdade?
Não.
Pelo menos a sua alegação de que veio ter com Yuji para evitar dívidas é definitivamente falsa.
Nem sequer trouxe bagagem.
Ele não planeava ficar muito tempo.
Tem cuidado.
Heizi,
está em Yuji?
Excelente!
Preciso que cuide de alguém.
Pousada Jixiang.
Tu Guolin.
Bem,
Capitão Luo,
pode encontrar ajudantes mesmo num lugar tão remoto.
Já ajudou a polícia a resolver casos antes.
Ambos ajudaram a resolver casos policiais,
mas o tratamento é completamente diferente.
Não use esse tom sarcástico comigo.
Eu sei o que vais dizer.
Como pode Heizi ser comparado a Qu Bai?
Com Heizi,
Eu sei tudo sobre ele.
Já foi preso por roubo antes,
cumpriu pena na prisão,
cumpriu a sua pena,
mas isso era para angariar fundos médicos
para o seu irmão que tinha leucemia.
É um homem de lealdade e compaixão.
Depois de ele sair,
Encontrei um emprego para ele.
Ele trabalha diligentemente
e não infringiu a lei desde então.
Quando preciso de ajuda,
Peço a vossa ajuda,
e ele ajuda-me incondicionalmente.
Você acha
Qu Bai poderia fazer tudo isto?
Como saberia?
Bom.
Capitão Luo,
Eu compreendo tudo o que disse,
mas em relação à sua última questão,
Tenho as minhas reservas.
Jovem Mestre.
Executivo da empresa de Tu Guolin
Wang Sheng, responsável pelo Desenvolvimento Turístico de Yuji, desapareceu.
Consegue encontrá-lo?
Vou pensar em alguma coisa.
O mais breve possível.
Quando o encontrar, divulgue a informação.
Deixe-o limpo.
Não te preocupes.
Capitão Luo.
Heizi.
Alguma atualização?
Alguém está a observar Tu Guolin.
Com base no seu comportamento,
parece dois grupos separados.
Continue a observá-los.
Descubra o que cada grupo procura.
Entendi.
Senhor Ning,
tem alguma conclusão?
Que tipo de conclusão pretende?
Só me deu problemas difíceis o dia todo.
Quem te contou
que os peritos forenses podem realizar autópsias a partir de fotos?
Só você poderia inventar algo assim.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Trarei algumas especialidades de Yuji quando voltar.
Só de olhar para as fotos,
as três vítimas parecem ter
morreu sufocado
em estado de hipotermia e privação de oxigénio.
Mas em qualquer circunstância,
considerando a época atual
e o ambiente apresentado nas fotos,
simplesmente parece...
Muito estranho.
Completamente irracional.
Já foi à cena do crime?
Ainda não.
Está escuro e as estradas estão escorregadias.
Estamos a planear ir logo de manhã.
O diretor Chang pediu-me para ir apoiá-los amanhã.
Tenha cuidado lá fora.
Até amanhã então.
Isso é ótimo.
Até amanhã.
Capitão Luo,
está descansando?
O que é?
Apenas estou a ajudar o chefe a resolver alguns problemas.
Estou a ficar com um pouco de fome.
Entre.
Esteja à vontade.
Sente-se aí.
Nada mal.
Que habilidade é necessária para fazer massa instantânea?
O sabor é melhor que o do Curly.
Este caso é exaustivo.
Estou cheio de fome.
Alguma novidade?
Tu Guolin não estava a mentir.
Ele estava realmente a ser observado.
Por dois grupos diferentes.
Nunca esperei que nesta pequena cidade de Yuji,
por causa de um caso de homicídio,
surgiriam duas forças rivais.
Interessante.
Receio que haja mais de dois grupos.
O número doze apareceu novamente.
É possível
também nós fomos atraídos para aqui.
Mas doze não apareceram
no caso de despejo de esqueleto.
Mas pensando bem,
não parece mesmo uma coincidência.
Eu sinto como
os segredos que transporto
será revelado em breve.
Não te preocupes.
Não tenha medo das provocações deles.
Eu vou enfrentá-los contigo.
Capitão Luo
Nós encontrámos algo.
Estas três pessoas
vêm todos de outras províncias,
nomeadamente Yao Lixing,
Shi Guangxuan,
Guo Yiliang.
Os três pertencem ao mesmo
clube de desporto ao ar livre.
Eles dão-se muito bem
e viajam frequentemente juntos em busca de aventura.
Segundo as memórias das suas famílias.
Esta não é a primeira vez que vêm a Yuji.
Vieram uma vez antes, há cinco anos.
Mas os detalhes específicos de há cinco anos,
as famílias não sabem.
O médico legista da cidade, Ning Yi, chegou
e está a realizar a autópsia.
Notifique os nossos colegas de folga
para investigar as três vítimas
e a sua visita a Yuji há cinco anos.
Tu,
leve-me a mim e ao Chi Xia
para o local do crime.
Capitão Luo,
este é o lugar.
Este lugar
realmente não parece receber muitos visitantes.
Por aqui.
Capitão Luo, tenha cuidado.
Esta porta de depósito
era extremamente difícil de abrir na altura.
Naquela época, nós
descobriu os três corpos através desta janela.
Quando estávamos lá fora,
não conseguimos determinar se os três estavam vivos ou mortos,
então, imediatamente arrombamos a porta.
Depois de entrarmos, verificámos que as três pessoas já estavam mortas,
depois voltamos imediatamente para fora
e notificou a polícia.
As três vítimas foram encontradas em posições diferentes.
Um deles
estava nessa posição,
morreu com os olhos bem abertos
e o seu corpo completamente rígido.
A segunda pessoa estava perto da casa de banho,
um pouco enrolado,
como se estivesse assustado com alguma coisa.
A última pessoa
era quem estava encostado à porta.
Aqui.
Sim.
Naquela altura, ele estava
agindo como se tivesse medo que algo acontecesse.
Branco.
O chefe da aldeia mencionou
que duas esculturas foram trazidas posteriormente?
O chefe não disse,
porque ele mencionou
não se conseguia lembrar claramente.
Não sente um cheiro estranho?
Não.
Algo está errado.
Este não é um cheiro comum.
É o cheiro a carne podre.
Talvez seja porque esta sala não recebe luz solar
e todas as portas e janelas estão seladas.
Foi fechado
durante muito tempo.
Poderão as mortes destes três homens
possivelmente causado por fatores acidentais?
Num ambiente de montanha tão remoto,
seria necessário um enorme esforço
para criar uma constipação,
assustador,
ambiente privado de oxigénio.
É como se alguém estivesse
realizando algum tipo de ritual.
Participação especial
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Heizi, o senhor Tiao
Elenco de Assassinatos em Série Glass Eye
Xie Yao, Yi Yumeng
Sun Lin e Zhang Rubing
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Feng Bin, He Qijun
Jovem Chi Xia, Liu Yulufei
Jovem Qu Bai, Xie Kaiqi
Homem A, Hu Jingwei
Cliente A, Cai Chengjun
Cara, Yang Hao
Colega de turma A, Wang Zifei
Homem B de meia-idade, Mao Jie
Inspetor B, Wang Mingshuai
Menina, Chen Fang
Subordinado A do Velho K, Wang Yongcheng
Atirador A, Wu Qiming
Assistente de Ning Yi, Hu Runjia
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Huang Qixian, Huang Jihan, Zhou Yu, Zhang Cheng
Equipa de Escrita
Coordenador de casting, Hu Ting
Responsável de Produção, Ma Duanying
Focus, Gan Peng, Liu Zhen
Gravador de som, Gao Xinyu
Assistente Chefe de Iluminação, Wang Haike
Chefe de decoração de cenários, Li Zhiguo
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Diretor de Ação, Sun Pan
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Produção de Cinema e TV Co., Ltd.
Diretor Musical, Zhang Yuhong
Empresa de dobragem
Marketing Exclusivo
Empresa de cartazes
Diretor de Projeto, Yin Yuqi
Comité Provincial de Yunnan Departamento de Propaganda Centro de Criação Artística
Faculdade Vocacional da Polícia Judiciária de Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hotel de montanha Kunming Ledao
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Associação da Indústria Cinematográfica e Televisiva de Yunnan Kunming
Zhejiang Dongyang Gewo Produção de Cinema e Televisão Co., Ltd.